Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 12)
Que frio!
Coloque-o.
Não.
É tão bonito.
Muito frio.
Coloque um avental.
Despacha-te.
Não.
Excelente.
Você terminou?
Estou satisfeito(a).
Vá com calma.
Limpe isso.
Ei, irmã Yun.
Isso é muito bom.
Olá.
Uma nova mistura.
Experimente.
Como é?
É muito forte!
Quantos tipos utilizou?
Não importa que tipo uso.
Não tem sensibilidade ao álcool.
Qiu Bei.
Esta é a ordem dos pratos da mesa 6, dê uma vista de olhos.
Olá, Irmã Yun.
Não está cansado depois de
cuidar da pousada o dia todo?
Porque vem trabalhar aqui?
Não estou muito cansado.
Assim, não interromperei a sua conversa.
Vou tratar disso.
Ei, qual é o teu problema?
É minha funcionária.
Porque é que ela está a trabalhar aqui?
Eu não a convido a vir aqui.
Eu não lhe pago um salário.
Isso deixa-me ainda mais desconfortável.
Eu ainda pago o ordenado dela.
E ela vem a correr ter consigo para trabalhar aqui de graça.
Já agora.
É o principal
acionista deste bar, certo?
Trabalhar para mim de graça é
o mesmo que trabalhar para si.
Isto parece fazer sentido.
Portanto, fui eu quem levou a vantagem.
Sim.
Ela vem aqui buscar Wen Shan.
Enquanto cá está, ela ajuda no trabalho.
Mas, por outro lado...
Desde que Xu Jingxi chegou...
Wen Shan ficou feliz.
Chega de cara fechada.
Chega de palavras sarcásticas.
Para ser honesto
Fico muito feliz por ela.
Mesmo?
Isso é ótimo.
Mas Xu Jingxi disse
que voltará dentro de alguns dias.
Para onde?
Talvez a sua cidade natal.
Afinal, ela vive
na cidade há muito tempo.
Ao contrário de nós, que aqui nos estabelecemos.
É ótimo ser jovem.
Você também é jovem.
Qiu Bei.
Os convidados estão famintos.
Olhar.
Agora não recusa
o contacto físico de jeito nenhum.
Não demonstra qualquer reação
quando seguro a sua mão casualmente.
Preciso de agradecer?
Claro.
Ótimo, obrigado.
Não tens de quê.
Novidades?
Vamos tentar outra coisa.
Tentar o quê?
Parece que abraçar não tem problema.
Então a minha missão estará cumprida.
Wen Shan.
Vou-me embora.
Não se mexa.
Onde vai?
De regresso a casa.
Passei aqui demasiado tempo.
Wen Shan.
Eu também detesto dizer adeus.
Por isso não se mexa.
Deixa-me abraçar-te mais um bocadinho, por favor.
Wen Shan.
Fico muito feliz por te ter conhecido.
Eu também.
Depois de eu partir,
Precisa de cuidar de si mesmo.
Tu...
Pode ficar aqui?
Por que razão está a chorar assim?
Não, o tempo está muito seco.
Não me quer deixar ir?
Simplesmente volte.
Volte agora.
Vai embora agora?
Não vai ficar mais uns dias?
Não posso, aconteceu algo em casa.
Tenho de voltar.
OK
Depois volte na próxima vez.
Precisa voltar!
Vou sentir a sua falta.
Volte ao trabalho.
Adeus, tenha cuidado.
Tem algo a me dizer?
Jingxi
Eu não quero mesmo deixar-te ir.
Depois de te ires embora, não
sei quando nos encontraremos novamente.
Levantei-me cedo para me despedir de ti.
Estou com muito sono.
Olha só as minhas rugas.
Mas não é tão importante
como despedir-se de si.
Eu também não te quero deixar.
Obrigado por cuidar de mim.
Espero voltar a ver-te.
Com certeza vai acontecer.
Vocês.
Não quer dizer nada?
Eu irei se não.
Tu.
Ao adotar uma postura mais
proativa no futuro,
Também precisa de ser proativo com o seu coração.
Vou embora.
Cuidar.
Não me vai acompanhar até à saída?
Não me quer deixar ir?
Volte.
Volte